2010年，高中同桌，鹿建鑫，给了我人生的第一个QQ：923953978。不知道为什么，这串数字，至今都朗朗上口。
会话列表里甚至还躺着2010年的聊天记录，QQ还是7,8年前用老年机挂的15级，3个月亮，3个星星。
我，当年，把好友，说说，留言，日志，删除的真tm干净！！！
胡乱的翻着“与我相关”，看着扯淡的寒暄，年轻的言论，哈哈哈...乱点每个人的空间。我对每个蓝色的ID都自然的亲切，我想不是他们对我有多么好，关系和我多么铁，而是他们组成了我的青春。
令我吃惊的是刘擎同学居然偷偷的早走一步，在天堂等我们。
呜呼哀哉！可惜！可惜！至今我都认为刘擎是我见过的少有的智慧，独立，文艺而又颇有姿色的小娘子。高一换座位，我还偷偷藏起来了她遗忘的扎头发的发圈，被她发现后，前排的她，斜身笑着对我说：“给你吧”，那时那景，难忘！难忘！当然，我还知道她喜欢吕刘林，我猜的。当时挺吃醋的。记得高二时，又和刘晴分一个班了，当时她有个金立还是中兴的手机，金立的吧？有次晚自习停电了，无法学习了，她让我给她下载歌曲，王力宏的，看到她手机有首歌，《你是我心内的一首歌》，现在没忘。当然，我俩之间什么都没有，只是我对她有点好感，或者说是仰慕吧，毕竟青春期嘛。后来关于她的就不甚了解了。
我不相信，刘擎是因为高考的不理想，而香消玉损，她在我眼里，在同学眼里，应该都是乐观，开朗的。应该是和梁仕林的感情之事吧。不了解。
刘擎同学，你是我们中，第一个走的，走好。我仰慕过你，为永远18岁的你点首歌，王力宏《你是我心内的一首歌》。
你是我心内的一首歌
心间开启花一朵
你是我生命的一首歌
想念汇成一条河
点在我心内的一首歌
不要只是个过客
在我生命留下一首歌
不论结局会如何
好想问你
对我到底有没有动心
沉默太久
只会让我不小心犯错
不小心犯错
点在我心内的一首歌
不要只是个过客
在我生命留下一首歌
不论结局会如何
“与我相关”有条待审核的留言：你是哪位？ 吆喝，这熟悉的头像（没刷新过来，其实已经换头像了），不是我高中令我神魂颠倒的女生，毛姝弋，身体为之一振。哈哈，唯一残存的互动，是 你是哪位？搞笑，可叹。
当年有多么神魂颠倒呢？
以下所言，字字属实，绝不夸张半点。
连续800多天，每天都想她，一天想三四十回，平均每次想1秒。早晨一睁眼想她，睡觉给舍友唠叨着她睡着，之所以唠叨，大概就像《我的故事你在听吗》的歌词，每说一次，思念就会减轻些。最疯狂的一段时间，睡觉都心灰意懒，鞋子都不脱，生活不能自理了。
她的生日是农历8月26号，记得当初为她买生日礼物，中午时间太短，为了节省时间，从操场的西北角，翻墙去万果园，衣服都被钉子挂烂，当然她不知道。
每次穿梭于校园，最期望的是遇到小毛同学。有次吃完午饭回班，我仰头望向4楼，看到她在阳台晒太阳，她看到了我，我那叫一个激动。
照毕业照的时候，我想到照完过不久这辈子就也许再也见不到了，难受的眼前一黑，差点倒地。我天，这是真的，到现在我都难以置信，一个人因为难受而休克。
我坐第一排，不抬头，只要有人经过讲台，我能听脚步声知道是不是她，命中率70%以上，敢说这不是真爱？
太多太多了，不想写了，比如，趁晚自习停电，偷偷跑到对面楼隔着窗户偷看她，半夜11点冒着雪为她充话费为了打通她的电话...我爱她程度之深，那种感觉，这辈子都不会忘。以至于现在碰到喜欢的女孩，都会拿来比较。比较我喜欢她的程度，有没有当初喜欢小毛的程度的一半，超过一半，我就追，答案往往是否定的。只有一个女孩，超过一半，但是因为双方家庭差距太大，还是学妹，就放弃了。这个女孩，真巧，去市里喝一次胡辣汤，喝的那家店的楼上的小姑娘，两年后来到了科大，成为了我在西安碰到的第一个周口人。太他妈巧了，而且这个女孩长的人人都说像papi酱油。
高三为和小毛一班，从6班转10班。有个傻女孩，蒋小雨，居然喜欢我，跟着我转进10班，真是让人啼笑皆非。
大一下上C语言课，突然有人加我QQ，又打我电话，坐在倒数第二排的我，出去接了电话，原来是蒋小雨。她吧啦吧啦的说了一堆，表达的意思我懂，无非就是，联系你不是为了追你之类的，正如我现在加各种老同学的好友，并不是图了什么，只是为了个念想，感觉自己还是孩子。唠叨了好几遍，天呐，我又不是傻子，我情商还OK，直男癌的时候不是我傻，是因为我装傻或者根本就不care。
我是个有自知之明的人，我能有什么魅力。她好像比较喜欢我很专一的喜欢一个人的精神，哈哈，于是我俩在聊到小毛的时候，我说了，不喜欢小毛了，男人，就是要饮一江水。其二，蒋颇有姿色，她挺自负，感觉你李留威，潘恳桓觯凭什么不喜欢我。我也便满足她了，主动向她要照片，夸她漂亮，垂涎三尺。她满足了。她果然再也不理我了，其实我压根也不想理他，不过我不是讨厌她，就是不想理，说不出来原因，可能是觉得对不起她吧。
蒋小雨，一个强势的女人，性感的女人，有点风骚，但内心绝对是软的，她是善良的，懂事的孩子。还有，她希望她鼻梁高点，两个眼睛都是双眼皮。我确定她视力因为戴双眼皮贴戴瞎了，不然怎么喜欢我。
小毛肯定也很无解，我有那么好吗，这么喜欢我。哈哈哈，我又何尝不知道你是普通人，何必担心你在我心中的神一样的地位，跌成普通人。
我知道小毛喜欢李敏镐，金重什么的韩国棒子。
因为喜欢，所以我俩说的话反而最少，毕业照是他妈的对角线，最远的distance。在喜欢的女孩面前，我太自卑太怂了。如果现在碰到她，我一定说，我还是处男，教我做爱，好嘛。哈哈哈。
对于小毛，样子我早已忘记。现在她即使站在我面前，我也认不出来，咦，未必，真望着她的鹅蛋脸，眼睛，找找感觉，说不定能玄乎的认出来。
当然，就是认出来，我也不喜欢她了。对于她，我只记得我对一个女生的刻骨铭心，神魂颠倒的爱，至于这个女生是谁，根本不重要了。

王威的狂，王威的诗，王威的文艺，王威的关心，王威的扯淡，我佩服王威，我珍惜和王威的友情。只是现在变得很极端的人，时而唠叨不停，平时不想说话，甚至懒得脸上有表情。我也不想联系王威了。但是，王威，我始终把你当成我最好的朋友，至少现在还是。王威还记得过年我给你掂的两条鱼吗？
唉，一说到这几个熊渣子，就想抽烟，抽红旗渠的。
《旋转45度》 《被狗吃掉的青春》 《名落孙山》好多你的作品我都记得。
两块钱的投入，为生活注入无限的可能。丰富了无数女生的生活，却无woman走入咱们的悲惨世界。兑钱向大爷买5渠抽，女宿管的哔哔，刀郎的永远的兄弟，好多，我都记得。

老牛，飞飞，华坤，小建，大中，孙浩，刘文静，王曼曼，苗淼，徐晶晶，紫格嫣然，王一琳，能想起来的人太多，能喊出来名字的又太少。
还有好多好多，散去吧。

正如这个QQ，6年后我重登，只是出于无聊，好奇，并不是要抓住什么，挽回什么，但还是忍不住矫情一把。

人生，忙起来了，我现在在写C++代码，卧槽，但愿人生少出bug吧。

再见，923953978，不对，是永别。





















