5个牛逼：
牛逼的linux运维
牛逼的DBA
//牛逼的数据挖掘工程师
牛逼的后台架构师
牛逼的系统安全工程师
牛逼的网络存储工程师
管理科学与工程+信息管理系统+项目管理
. 熟悉常见硬件配置，了解常见硬件体系1. 会搭建常见服务、理解服务工作原理2. 精通系统工作原理（到这一步已经很少有人能做到了，能过滤掉 80%）3. 熟悉多种发行版本，RedHat 系(Fedora , CentOS)、Debian 系(Ubuntu)、Gentoo 系(LFS,Arch)4. 熟练的脚本开发 ，Perl,Python,Shell(三选二，或者都会)、自动化技术。---- 第一梯度结束 ----5. 集群化的管理思维方式 ，可以通过 Puppet ，脚本等等类似工具配合。6. 性能的极端优化 ，这个工作必须基于 2 的基础，实际上很少有人能够做到7. 多种数据库的原理、优化 MySQL，Oracle，MongoDB，Redis，这里面够你消耗掉一半的青春8. 高可用性以及负载均衡思维方式--- 第二梯度结束 ---9. 与开发人员一起，参与架构设计--- 第三梯度结束 ---实际上第九点是贯穿在以上各点中循序渐进的过程。但是一定要有这个过程。以上并不代表运维工作中所有的工作内容。就技能方面还是希望多参考《程序员的思维修炼》一书中提到的，那才是最根本的。