C程序的执行是从main函数开始的，如果在main函数中调用其它函数，在调用后流程返回到main函数，在main函数中结束整个程序的运行。
定义函数： 函数类型名  函数名   （  形参列表 ）
函数调用： 函数名 （ 是参列表 ）；
函数调用的过程： 定义形参时，形参不占内存，调用时，才被临时分配内存；调用结束后，形参内存释放
实参向形参的数据传递是值传递，单向传递，实参和形参占用不同的存储空间，调用后实参变量值不改变。
主调函数在调用被调函数之前，应该先声明北调函数 函数类型名 函数名 （形参表列）；
写在所有函数前面的外部声明,在整个文件范围内都有效，不必在主调函数中重复声明。
函数不能嵌套定义，能够嵌套使用。

return位于被调函数，主调函数中含有此被调函数，return只是终止被调函数，而不终止主调函数。

全局变量：在所有函数外定义的变量，作用于从定义的位置到整个程序结束
局部变量：函数内部定义以及函数的形参，只能在本函数内部使用。在函数中的复合语句内定义的变量只在复合语句内起作用。 
全部变量和局部变量名相同时，局部变量会屏蔽掉全局变量。

实参和形参永远不同。
                                                        